Repository: troulungble/YoutubeCommentLottery
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

# appName
source: Comment Lottery
zh_cn: 留言抽奖機
zh_hk: 留言抽獎機

source: Loading...
zh_cn: 载入中...
zh_hk: 載入中...

# btn_Next
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# btn_Retry
source: Retry
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# alert_error
source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# alert_no_network
source: This may be due to a connection issue. Please check your network connection and try again.
zh_cn: 因网络连线出现问题，请检查你的网络连线后再试。
zh_hk: 因網絡連線出現問題，請檢查你的網絡連線後再試。

# menu_home
source: Home
zh_cn: 主頁
zh_hk: 主頁

# menu_how_to_use
source: How to use
zh_cn: 使用说明
zh_hk: 使用說明

# menu_remove_ads
source: Remove Ads
zh_cn: 移除广告
zh_hk: 移除廣告

# mainPage_Title
source: Comment Lottery
zh_cn: Youtube留言抽奖工具
zh_hk: 留言抽獎機

# mainPage_data_to
source: to
zh_cn: 至
zh_hk: 至

# mainPage_label_YT_Video_Link
source: Youtube video link *
zh_cn: Youtube影片连结 *
zh_hk: Youtube影片連結 *

# mainPage_alert_YT_Video_Link
source: Please enter valid Youtube Link.
zh_cn: 请轮入有效影片连结
zh_hk: 請輪入有效影片連結

# mainPage_label_Comment_Date
source: Comment Date *
zh_cn: 留言日期 *
zh_hk: 留言日期 *

# mainPage_alert_Comment_Date
source: Please enter valid date range.
zh_cn: 请选择有效日期
zh_hk: 請選擇有效日期

# mainPage_label_Keyword
source: Comment Keyword (Optional)
zh_cn: 留言关键字 (可选)
zh_hk: 留言關鍵字 (可選)

# candidatePage_Title
source: Candidate list
zh_cn: 候选名单
zh_hk: 候選名單

# drawPage_Title
source: Draw
zh_cn: 抽奖
zh_hk: 抽獎

# drawPage_Congratulations
source: 🎊Congratulations🎊
zh_cn: 🎊恭喜!恭喜!🎊
zh_hk: 🎊恭喜!恭喜!🎊

# htd_desc
source: This APP can capture the comments by Youtube video, and take a lottery.
zh_cn: 此APP可以撷取符合条件的Youtube影片留言，并作出随机抽奖。
zh_hk: 此APP可以擷取符合條件的Youtube影片留言，並作出隨機抽獎。

# htd_step1
source: Step 1：
zh_cn: 第一步：
zh_hk: 第一步：

# htd_step1_1
source: Input Youtube video URL
zh_cn: 输入Youtube影片网址
zh_hk: 輸入Youtube影片網址

# htd_step1_or
source: or
zh_cn: 或
zh_hk: 或

# htd_step1_2
source: Share Youtube video to this APP.
zh_cn: 于Youtube分享影片至此APP
zh_hk: 於Youtube分享影片至此APP

# htd_step2
source: Step 2：
zh_cn: 第二步：
zh_hk: 第二步：

# htd_step2_1
source: Pick a comment data range and input comment keyword (optional), then press 'Next'.
zh_cn: 选择撷取的留言日期范围和输入留言关键字（可选），并按「下一步」。
zh_hk: 選擇擷取的留言日期範圍和輸入留言關鍵字（可選），並按「下一步」。

# htd_step2_2
source: P.S. Process time based on the number of comment.
zh_cn: 注意：处理时间会因留言数量而有所不同。
zh_hk: 注意：處理時間會因留言數量而有所不同。

# htd_step3
source: Step 3：
zh_cn: 第三步：
zh_hk: 第三步：

# htd_step3_1
source: Preview all comment.
zh_cn: 预览符合条件的留言。
zh_hk: 預覽符合條件的留言。

# htd_step3_2
source: Hints：Press comment record to view the comment content.
zh_cn: 提示：按条目栏可以查看留言内容。
zh_hk: 提示：按條目欄可以查看留言内容。

# htd_step4
source: Step 4：
zh_cn: 第四步：
zh_hk: 第四步：

# htd_step4_1
source: The winner of the sliding bead machine draw. (Drawing and winning can be repeated)
zh_cn: 滑动搅珠机抽选中奖者。 (可重覆抽奖和中奖)
zh_hk: 滑動攪珠機抽選中獎者。 (可重覆抽獎和中獎)

# htd_step4_2
source: Hints：Press the winner's avatar or name to browse the winner's Youtube channel.
zh_cn: 提示：按中奖者的头像或名字可以浏览中奖者的Youtube频道。
zh_hk: 提示：按中獎者的頭像或名字可以瀏覽中獎者的Youtube頻道。
